[音乐]
但是，是的，我做到了，我只是在做点灯
刚拿到食物，就像鹰嘴豆咖喱，有些地方，她说去
门她有一分钟的时间来呼吸酒吧上飞机撞到了一些倦怠
我做到了，我现在很兴奋，我看着蒂姆准备去看她
发誓那些高跟鞋面霜[音乐]
[音乐]
我们尝试这个你喜欢它的儿子早上好
伙计们，这是我在香港醒来的第一个早晨
今天早上我想梅森先把我叫醒了
因为他走了，所以他很早就去了8:00，他什么时候都不会离开我
我点燃了她，就像今天不，我不上这里，我真的觉得
僵尸，所以他一定离开了，然后我想，然后我醒了大约一个小时
大概以后，您知道我们现在必须坐在床头上
就像想一秒钟，所以基本上昨天是这样的
昨天很长，我不知道实际上是哪一天，我认为这花了我大约
两天的旅行，但现在我从曼彻斯特飞到了香港，大约
八个半小时，然后我像三个半小时在迪拜等待
如此炎热的机场我实际上穿了最糟糕的衣服，因为我只是
闷热的夜晚融化了我是我也只是坐下了，那是另一个
像是在几个小时后才推迟到香港来，所以是的，是的
所以我被打碎了，我试图保持在我确实有一次飞行的两个航班上
小睡一会儿，但我也被这个小男人做的一些事吵醒了
伸展他的脚步，站在我的脚上，然后在你那里真是太好了
认为那是这些事情刚发生在我身上的地方，你知道就像发生在那一样
跟我一起，有人实际上写了我，让我跳了起来，他只是
做他的绵延祝福，所以是的，当她到达香港梅森
机场，这很好，我们已经打车去了这家酒店，然后
我当时想点菜，但是就像我迷路时一样
她没有开放，所以我想那是我今天醒来的老婆
所以我今天早上独自一人，梅森去了Ruby培训，
明天他将有他的第一个七人制比赛，我想她看到了
组织这次旅行，这次是她，我不知道今天是哪一天
不知道现在几点了我不知道时差是我的全部
知道是我在这里，我只是化妆了
你会早早下来只是为了做些运动而我却做不到
来吧，因为我饿了，就像我曾经吃过的一样
没什么好说的，太有趣了，吃了点东西后我感到很惊讶是的，所以现在
我只是去杜松子酒，我做了一些探索，我去看看了
早些时候，但我认为我的酒店实际上不知道该在哪里
距离您最近的地方，您知道生活的一部分是您是否要赶时间，因为我曾经没有过
可以通过手机上网，所以我无法真正锻炼身体，是的，我就是你
知道在健身房让自己感觉更人性化，然后决定自己是什么
之后，但是我只是向您展示我房间的小景致
当我到达时漆黑一片，所以我很高兴喜欢白天去看这座城市
甚至在昨晚，她看起来也像另一个世界，真是太神奇了
在这里，就像他们建造建筑物的方式与
英国和类似的事物，所以我非常兴奋，我也很高兴能来到这里
因此，在泳池星球区域附近，这就是酒店前部的样子
一个健身位，我想我可以在那里做一些运动，这就是我要去的地方
接下来要去，但这就像维生素C片剂一样，
通常情况下，这些地狱真的很平坦很薄，就是在水瓶顶部
就是这样，但是因为浴室的房间很潮湿
绝对致命，我已经不把她困了三遍了，这些小小的优势
所以我刚穿好衣服我要去谢谢你
[音乐]
所以我刚回来，我只想要喝斯坦利力量之类的东西，如果
你想那是她想要在香港与玛格鲁夫合作的中途，真的
有趣的是我只是穿着短袖礼服，所以我点了早餐
这是家里第二件穿长袍的衣服，需要收拾东西
所以我有点着急，所以我以为我要点早餐，我是如此
饿了我刚在这家酒店收拾行李我正准备去外面
其他酒店阿德隆各向同性的顶部，所以如果梅森是
我已经不确定在那里献身了，所以他要继续前进了，我
只是不要对他检查，你知道我每当我酒店就可以了
必须到处寻找如此偏执的东西
大约五次让我感到震惊，因为我讨厌留下东西，而我
手提箱里装满了象牙，感觉好像已经准备好了，我还没有
甚至把任何东西都放了，但是从字面上看如何打开它，耶稣基督有
您曾经认识过任何其他人，因为这是个坏主意
这么大的行李箱，因为您知道我应该觉得我必须填补
整件事
改变了惊人的第一次痛苦[音乐]
就像完全不同的超级简单
我认为游戏大约需要6分钟，而不是6000分钟
但是我的朋友梅尔
[音乐]您将成为地下的投资者
安全检查
有多少人找到，可能会看到一些获得Wi-Fi，有些带来了我的邮件
只是包裹了这个小东西，谢天谢地看看
宝贝，你知道我认为他们在野餐，因为我早些时候就摇摆不定，所以
拿了我的相机很好，所以现在我想进行很多调查
抚养先生达米安（Damien）现在我们要去吃饭和
就像我对手机很人性化，要去度假一个假期，我只是不知道该怎么办
我想去找这些视频，但是
[音乐]
所以我们来到这个角落，我脱衣服
我刚找到我的电话，我简直不敢相信她给了我一个字
哦，就像有些损坏，我可能觉得很不合适
有人开始，我们有正能量，是的，我们发现了
[音乐]
达米安（Damien）和小马喝着Biron啦啦队服装，所以我们现在都
日
真的改变了，电我可能会看到我支持的国家
要计算我认为菜单
[音乐]
我现在正走路去寻找绝对游荡的食物，不知道它为什么这么忙
就像在白天，这里到处都是这些人
这是我最大的维多利亚秘诀，实际上是天堂
真的很好，实际上不是那么含糖，所以我有这个快乐的东西
我坐在那里弄糟的纯黄油东西使那些蟑螂感到惊讶
我看过包裹，我的女人真的在跳，现在有蟑螂
我想从下水道里跳鼠的任何地方，我都感到很自豪
在这里-哦，太好了，哦，天哪，我打赌我周围的人群，我想要
剥掉我的皮肤现在我什至没有吃完那食物啊，整整一整天
我想我要去维多利亚的顶峰只是在大厅里等待最多的时间
女士们的市场像低点一样令人讨厌，但我们很忙，我们要扔
如果我也发布了战斗，得到一部新手机
哦，不，可能会毁了整个晚上
我们认为是孩子的地方的位置
忙忙
[音乐]